

1. introducir la palabra correcta y da acceso a las pruebas para los digitos del candao
2.aparecen las instrucciones de las pruebas
3.pruebas
  3.1 Prueba1 una super mega cuenta de matematicas y el resultado muestra el primero digitos
  3.2 prueba 2 Si el segundo numero quereis tener el bote quitaholores del mercadona debeis tener.
  3.2 Prueba 3 Si el tercer numero quereistener este acertijo debeis responder 
      Entra duro y grande en la boca, pero sale blando y pequeño. ¿Qué es?
      -Un chicle
      Lo levanto cuando estoy contento, pero es más pequeño que el resto. ¿Qué es?  -El pulgar
     La señora y el señor Sánchez tienen 6 hijos. Cada hijo tiene una hermana. ¿Cuántas personas hay en la familia Sánchez?
        - 9 personas: cada hijo tiene la misma hermana, por lo que hay 6 hijos, una hija y dos padres.
    



